4. 4 ซูเปอร์แชต ; 5/5; 3/5 ;  segment tree 2D สองต้น; เพชร มันดูหาพิกัดยากดี555 ; ควรเพิ่มการอธิบายแต่ละเคสให้มากกว่านี้ด้วยรูปภาพ เพราะโจทย์ค่อนข้างยาว บางคนอาจตามไม่ทัน
20 3 ปัญหาไข่ N ฟอง ; 3/5; 5/5; ค่อยๆ b-search หาความสูงไปเรื่อยๆ; บรรยายโจทย์ได้ดูน่าสนุกดี อยากลองทำจริงเลย ; อาจจะเพิ่มเงื่อนไขของ Q มาให้อีกนิดนึง อาจจะมองโจทย์ออกขึ้น
23 5 บ่อน้ำและแท่งปูน 3/5 ; 4/5 ; segment tree อัพเดทช่วง + เก็บค่า max_water;วาดรูปได้เคลียร์ดี; งงตรงการไหลของน้ำหน่อยๆ เช่น หากใส่น้ำ 10 ในช่องว่าง 3 ช่อง มันจะแบ่งแบบไหน ต้องมีทศนิยมไหม + ถ้าเพิ่ม range ค่า input มาให้อาจจะมองโจทย์ได้ดีขึ้น
24 2  Esxape Pasin 5/5; 4/5; "ทำกราฟ G' ใหม่เลย" โอมเคยกล่าวไว้; เป็นโจทย์ที่เหมือนจะง่ายแต่ sol ซับซ้อนท้าทายดี ชอบๆ ;  หากอธิบาย example ว่าทำไมตอบนี่ๆ น่าจะช่วยได้มากขึ้น
27 1 ผู้กล้า 3/5 ; 4/5 ; ทำ geaph + dp ของ stamina มาสุดในแต่ละช่อง ; การเพิ่มโพชั่นดูน่าสนใจ  ; อาจเพิ่มความท้าทายโดยการกำหนดเงื่อนไขว่ารับโพชั่นได้ไม่เกิน T ขวดงี้
28 6 ประเทศ ACL 4/5; 5/5 ; ให้ k เป็น ACL ของเมือง a,b แล้วเอาระยะจาก a->k + b->k ระหว่าง recurrive เราห็หาเมืองเลขมากสุดไปด้วย;อธิบายโจทย์ได้ชันเจนดี ดูเหมือนง่ายแต่ยาก; วาดภาพน่าจะช่วยอธิบายได้ดีขึ้น